1

Acer Chromebook 314, computador portátil FullHD, Intel Celeron N4500, 4 GB RAM, 128 GB SSD, Intel UHD Graphics, ChromeOS, preto, teclado português

Preço do artigo - 219,99€

Sobre este produto:

Os Chromebooks funcionam com o ChromeOS, o sistema operativo rápido e seguro da Google. Este dispositivo foi concebido para funcionar com este sistema operativo para otimizar o seu desempenho e segurança. [Basta ligar à sua conta Google para aceder imediatamente a aplicações pré-instaladas do Google Workspace como Docs & Sheets]

Para usar o Microsoft 365, basta aceder à web da microsoft365 no seu navegador para criar e editar ficheiros Word, Excel e PowerPoint a partir da web. Embora as versões de mesa não sejam instaláveis, este método permite acesso total. Tenha em conta que é necessária uma subscrição do Microsoft 365 para aceder a funcionalidades adicionais

Aumente a sua produtividade com o Google AI Pro: obtenha 2 TB de armazenamento e muitas outras funcionalidades sem custo durante 3 meses ao comprar um Chromebook

Ecrã de 14", FullHD LCD de 1920 x 1080 pixéis, 60Hz

Processador Intel Celeron N4500 (2C/DualCore), 1,10 GHz

Memória RAM de 4 GB LPDDR4X

Armazenamento de 128 GB SSD

Sistema operativo: ChromeOS

2

Sony Alpha 7 III - Câmara Evil de fotograma completo

Preço do artigo - 1 549,99€

Sobre este produto:

Abordagem automática confiável: confie no rastreamento em tempo real e no olho AF (pessoas / animais) para manter o seu sujeito nítido em qualquer situação

Qualidade de imagem impressionante: sensor de fotograma completo de 24 Mp, combinado com altas capacidades ISO para oferecer uma imagem ideal, mesmo com pouca luz

Gravação de vídeo profissional: com leitura de pixeis completos sem agrupamento para gravação de vídeos HD 4K de alta resolução

Design contínuo: estabilização de imagem ótica de 5 eixos para imagens fixas e para compensar os movimentos da câmara em vídeo

Ótimo para: utilizadores que desejam uma meta compacta para todos os dias

3

Preço do artigo: 600,00€

SAMSUNG Galaxy S25 128 GB Prateado, 15,64 cm

Sobre este produto:

Marca: Samsung
Sistema operativo: Android
Tamanho da memória RAM instalada: 12 GB
Modelo da CPU: Exynos 4412
Velocidade da CPU: 3,4 GHz
Capacidade de armazenamento da memória: 128 GB
Tamanho do ecrã: 75 Pulgadas
Resolução: 1080 x 2340
Taxa de atualização: 120 Hz
Nome do modelo: 8806095851655

4

Razer Viper V3 Pro - Rato sem fios ultraleve Esports Gaming (54 g, sensor Focus Pro 35K dpi, HyperSpeed Wireless, 95 horas de duração) preto

Preço do artigo: 169,99€

Sobre este produto:

Design ultraleve de 54 g: manuseio perfeito, controlo máximo: Projetado em colaboração com profissionais de desporto de tamanho mundial, o design ultraleve e perfeitamente equilibrado do Viper V3 Pro permite-lhe fazer gestos rápidos e precisos que se adaptam a todas as suas intenções.

Sensor ótico Razer Focus Pro 35K DPI Gen-2 - a melhor precisão da sua categoria: Experimente um desempenho de rastreamento de nível profissional numa maior variedade de superfícies, incluindo vidro, com o apoio de funções inteligentes e ajustes por etapas de 1 PPP para obter uma pontaria e controlo mais granulares.

Tecnologia Razer 8K Hz HyperPolling - Resposta de latência ultra baixa: Ao combinar o Razer HyperPolling com a conexão ultrasuave do Razer HyperSpeed, experimenta um desempenho sem fios impecável com uma velocidade de sondagem real de até 8000 Hz.

Rato ótico Razer Gen-3 - Durabilidade e velocidade inigualáveis: Desde um ciclo de vida aprimorado de 90 milhões de cliques com zero problemas de duplo clique, até uma performance fulminante de 0,2 ms sem atraso de recuperação, desfrute de uma fiabilidade e velocidade que ofuscam todas as outras.

Até 95 horas de duração da bateria: sem interrupções nos jogos: Desfrute de até 95 horas de jogos competitivos de alto desempenho nos seus torneios e jogos mais intensos.

Otimiza a precisão do rato - melhora a precisão desativando a opção "Melhorar a precisão do ponteiro" nas configurações do rato do Windows e otimiza ainda mais o desempenho com a aplicação Razer Synapse.

5

Auscultadores com Fio Denon Ah-Gc25Nc (Cancelamento de som - Branco) 

Preço do artigo: 299,99€

Sobre este produto: 

Peso: 0,287g
Cor: Branca
Comprimento do cabo: 1,2m
Conectividade: Com fio
Sensibilidade (db): 98dB
Frequência de Resposta (Hz): 5-50,000 Hz
Alimentação: Micro USB

Extras:

Cancelamento de som: Sim
Alta reprodução: Sim
Entrada MicroSD: Não
Dobrável: Sim

6

Monitor Curvo SAMSUNG (165 Hz)

Preço do artigo: 449,99€

Sobre este produto:

Referência: 7984498
EAN: 8806094796315
Marca: SAMSUNG
Modelo: C34G55TWWP
Cor: Preto
Peso: 5.6 kg
Altura: 80,66
Largura: 47,53
Profundidade: 27,26
Unidade de Medida: cm
Tipo de Monitor: Gaming
Taxa de Atualização: 165 Hz

Extras:

Rotação: Não
Altura Regulável: Não
3 Dimensões: Não
Tátil: Não
Vesa: 75 x 75 mm
Smart Monitor: Não

7 

Drift DR35 Cadeira Gaming Preta/Vermelha

Preço do artigo: 109,99€

Sobre este artigo:

O DR35 possui uma estrutura robusta revestida com estofo de ESPUMA e couro sintético de primeira qualidade. O seu design gaming torna-a perfeita para caber em qualquer configuração, mesmo aquelas com pouco espaço. A sua textura macia oferecer-lhe-á o máximo conforto nas suas longas sessões de jogo. Com a DR35 poderá mover-se com segurança e tranquilidade, pois incorpora uma base de nylon estável em forma de estrela que assenta sobre as suas cinco rodas, proporcionando-lhe um grande equilíbrio. A cadeira DR35 adapta-se às suas costas graças ao seu encosto reclinável até 135º que lhe permitirá brincar, trabalhar e também descansar entre os jogos.O DR35 incorpora uma almofada lombar, que pode ajustar através das suas alças, e outra almofada cervical para cuidar da saúde das suas costas e pescoço, que lhe permitirá desfrutar dos seus jogos favoritos durante intermináveis horas sem perceber e sem o seu corpo se ressentir.

8

Teclado STEELSERIES Apex Pro Gen 3 (Mecânico - RGB - Português - Preto)

Preço do artigo: 249,99€

Sobre este produto:

Apex Pro Gen 3 – O Teclado mais rápido do mundo ultrapassa os limites com os switches OmniPoint 3.0 de ponta e líderes do setor, agora com novas funcionalidades que mudam a forma como joga: Gatilho Rápido, Modo de Proteção, Toque Rápido e GG QuickSet. Modo de Proteção
Diga adeus ao “fat-fingering” acidental com o Modo de Proteção, uma funcionalidade exclusiva da SteelSeries. Este modo protege contra pressionamentos acidentais de teclas, reduzindo a sensibilidade das teclas circundantes – nunca mais se preocupe em estragar o seu cooldown mais importante. Aperfeiçoado ainda mais o Apex Pro Gen 3 e melhorámos a experiência de escrita. Os novos estabilizadores eliminam a oscilação das teclas e elevam a sua experiência de digitação com espuma de amortecimento de som de camada tripla e lubrificação por tecla, para que os seus toques soem melhor do que ASMR e sejam mais suaves do que a sua última morte tripla.

9

Tapete de rato para videojogos RGB

Preço do artigo: 15,00€

Sobre este produto:

Tapete de rato grande: O grande tapete de rato RGB mede 800 x 300 x 4 mm, o que é perfeito para cobrir completamente a sua mesa e fornecer espaço suficiente para que o rato e o teclado funcionem para uma experiência de jogo ideal. Material de microfibra impermeável e antiderrapante: A superfície lisa e microtexturizada do tapete de rato proporciona uma resistência ideal ao deslizamento, permitindo que o rato se mova suavemente sobre o tapete e evite escorregar, permitindo que confie em si mesmo quando é importante. O material impermeável proporciona um revestimento impermeável no tapete que permite limpar facilmente as manchas de água. 14 modos de iluminação: O tapete de rato RGB oferece 14 modos de iluminação para uma experiência de jogo de alta cor. Os botões permitem alterar de uma cor para outra: vermelho, amarelo, verde, turquesa, azul, roxo e branco. Se continuar a pressionar, entre no modo efeito: cores "respiráveis" (as cores iluminam-se uma após a outra); transições de cores aleatórias lentas e rápidas; cintilação (sequências aleatórias). Fácil de usar: Este tapete de rato para jogos com retroiluminação suave funciona com a porta USB e conecta-se em segundos, sem controlador. Em uso, a cor, o modo e a potência da iluminação podem ser alterados com o botão localizado ao lado do tapete. Serviço pós-venda sem preocupações: Se tiver alguma dúvida sobre o produto, entre em contacto connosco rapidamente. Temos uma equipa profissional para resolver os seus problemas e podemos responder rapidamente dentro de 24 horas. Garantimos a sua satisfação, tanto em termos de produto como de serviço.

10

Microfone TRUST GXT 234P Preto

Preço do artigo: 40,00€

Sobre este produto:

Cor: Preto
Fonte de Alimentação: USB
Com fios: Cabo USB
Comprimento do cabo: 1,8 m
Diâmetro aprox.: 55 mm
Peso: 0.30 kg
Dimensões: 17.70x9.60x9.80cm
